Lütfen Tanrım!
Hayatta...
Ama bilinici kaybetti...
...ve komaya girdi.
7 AY SONRA
Çeviri: King3000
Alisha...
Yaşam dünyasına hoş geldin!
♪ Aşkım, aşkım ♪
♪ Sen olmayınca kalmıyor yaşam sebebim ♪
♪ Her zaman, her zaman ♪
♪ Olacağım senin yanında ♪
♪ Aşkım, aşkım ♪
♪ Sen olmayınca kalmıyor yaşam sebebim ♪
♪ Her zaman, her zaman ♪
♪ Olacağım senin yanında ♪
♪ Yalnızım, yalnızım ben sensiz ♪
♪ Paramparçayım aşkım ♪
♪ Aklımdasın nefes aldığım sürece ♪
♪ Ölsem bile unutmam seni ♪
♪ Sevdiğim, sevdiğim ♪
♪ Sevemem ben seni sevdiğim gibi kimseyi ♪
♪ Aşkım, sevdiğim ♪
♪ Her zaman senin yanında olacağım ♪
♪ Aşkım, aşkım ♪
♪ Sen olmayınca kalmıyor yaşam sebebim ♪
♪ Sen benim dünyamsın ♪
♪ Yaşam sebebimsin ♪
♪ Sana olan sevgim asla bitmez ♪
♪ Sen benim varış noktamsın ♪
♪ Sen yolculuğun ta kendisisin ♪
♪ İçimde yaşıyorsun sen ♪
♪ Sen benim dünyamsın ♪
♪ Yaşam sebebimsin ♪
♪ Sana olan sevgim asla bitmez ♪
♪ Sen benim varış noktamsın ♪
♪ Sen yolculuğun ta kendisisin ♪
♪ İçimde yaşıyorsun sen ♪
♪ Aşk denizinde yüzeceğim ♪
Bu gece yine gelsin...
Ben de sizin için şarkı söyleyeyim.
Tek istediğim, onun yanında olmanız.
Doğum gününüz kutlu olsun!
Bu bir cenaze,
doğum günü değil, aptal!
Sanırım yaşlı adamın giderken
arkasında bir servet bıraktı.
Biraz saygı göster!
Saygı!
Yaşlı adam öldü ve gitti...
Kendisi için yaşadı
ve kendisi için öldü.
Genç falan değildi.
Hey, aptal!
Sen aklını mı kaçırdın?
Aklımı değil...
...kalbimi.
♪ Geceyi bir görev gibi yakınlaştır ♪
♪ Rüzgarda pelerinli ♪
♪ Korku yok, merhamet yok ♪
♪ Darbe mi aldın, daha yeni başladım ♪
♪ Konuş ama ben çok hassasım ♪
♪ Sis içindeki hayalet gibi yüzünde maske ♪
♪ Tek bir yumrukla yok eder ekibini ♪
♪ Bir bilek hareketiyle bozar planını ♪
♪ Kaçırırsın elinden küçük serseriyi ♪
♪ Koddaki bir sorun gibi uçarken izle beni ♪
♪ Siyah takım elbise, tam kahraman modu ♪
♪ Çok uzun süre bakarsan pes edebilirsin ♪
♪ Kalbim çok saf ama ruhum çok soğuk ♪
♪ Esnemem, ellerimle fırlatırım ♪
♪ Ne yardımcı lazım, ne de kalabalık ♪
♪ Ne de şans lazım ♪
♪ Sadece akıllıca bir plan lazım ♪
♪ O kadar sert vuruyor ki ♪
♪ Nerede olduklarını unutuyorlar ♪
Ronny, bırak şunu!
Hep böyle, efendim.
Ne sosyalleşiyor,
ne de içine kapanıyor.
Evinin pisliğini görmelisiniz.
Bir üst katında oturuyorum
ama yakınımda bile olmak istemiyor.
Kirli çamaşırlar! Kirli bulaşıklar!
Haftalardır yıkanmıyor!
İğrenç!
Neden böyle yapıyorsun?
Çünkü bazı insanlar neden
öldüklerini merak ettiriyorlar.
Onların dışında...
...bazıları neden yaşadıklarını
merak ettiriyorlar.
Ne oldu?
Manzaranın tadını çıkarırken
10 kişiyle tek başıma mücadele ediyordum...
Senin gibi kardeşler
buraya ait değil...
Bunlar iç çamaşırına aitler.
Nereye? İç çamaşırı mı?
Ben, ben mi iç çamaşırına aitim?
Ne diyor bu?
- Ne diyor bu?
- Sorun yok.
Ne diyeyim efendim?
Dün gece ne oldu biliyor musunuz?
Bakın, şuna bir bakın.
Kavga etmek için iki kişi gerekir...
...ama sen tek başına
yumruk atıyorsun.
Tam olarak kiminle dövüşüyorsun?
Kaza ve ölümden dönme durumu...
...beynini ciddi bir
şekilde etkilemiş.
Gerçek olduğunu düşündüğün şey,
aslında halüsinasyon!
Hayal gücünün bir ürünü.
Peki ya bu kavga sırasında
oluşan morluklar?
Bu da mı benim hayal gücüm?
Ronny...
...ben de tüm bunların
hayal olmasını istiyorum.
Umarım hiç bir terslik olmaz ve
her şey normale döner kardeşim.
Tek istediğim bu.
Eğer bunların hepsi hayalse...
...o zaman mutlu olmam da
halüsinasyondur.
Aman Tanrım.
Ronny'nin durumu...
Tepkileri
halüsinasyonu, kaygısı...
...onun zihninin
ona oynadığı oyunlar.
Bir tür travma veya trajedi.
Belki çocukluğundan
kalma bir yaralanma...
...ya da kalbini
sarsan bir şeydendir.
Hayatında senden başka
kimsesi var mı?
Yani genç, yakışıklı.
Belki bir kız ya da ilişki...
Efendim, kazadan sonra
sürekli bir kızdan bahsediyor.
Alisha adında birinden.
Ama hiç bir yerde
Alisha diye biri yok.
Pan kartı yok, Aadhar kartı yok,
Rasyon kartı, ne pasaport, hiç bir şey.
Eğer bu Alisha var olsaydı,
bir kez olsun onu görmüş olurdum.
♪ Aşkım, aşkım ♪
♪ Sen olmayınca kalmıyor yaşam sebebim ♪
Efendim, sanırım bu Alisha
sadece onun zihninde var.
Gerçekte yok.
♪ Aşkım, aşkım ♪
♪ Sen olmayınca kalmıyor yaşam sebebim ♪
♪ Her zaman, her zaman ♪
♪ Olacağım senin yanında ♪
♪ Yalnızım, yalnızım ben sensiz ♪
♪ Paramparçayım aşkım ♪
♪ Aklımdasın nefes aldığım sürece ♪
♪ Ölsem bile unutmam seni ♪
♪ Sevdiğim, sevdiğim ♪
♪ Sevemem ben seni sevdiğim gibi kimseyi ♪
♪ Her zaman, her zaman ♪
♪ Olacağım senin yanında ♪
♪ Aşkım, aşkım ♪
♪ Sen olmayınca kalmıyor yaşam sebebim ♪
♪ Sen benim dünyamsın ♪
♪ Yaşam sebebimsin ♪
♪ Sana olan sevgim asla bitmez ♪
♪ Sen benim varış noktamsın ♪
♪ Sen yolculuğun ta kendisisin ♪
♪ İçimde yaşıyorsun sen ♪
♪ Sen benim dünyamsın ♪
♪ Yaşam sebebimsin ♪
♪ Sana olan sevgim asla bitmez ♪
♪ Sen benim varış noktamsın ♪
♪ Sen yolculuğun ta kendisisin ♪
♪ İçimde yaşıyorsun sen ♪
♪ Geçeceğim ♪
♪ Aşk denizini yüzerek geçeceğim ♪
Ben Olivia.
Sen Ronny misin?
Demek hava yapıyorsun?
Kardeşin beni, seni mutlu
etmem için gönderdi.
Bana hep, iş, kız gönderiyor zaten.
Kardeşim mi yoksa pezevenk mi?
İki saatin var.
Ne istersen...
Ama öpüşmek yok!
Her neyse?
Her neyse...
Hayır... olmaz. Bunu hiç yapmadım.
Aman Tanrım!
Benim için bile yeni bir şey.
Ne yaptırıyorsun bana, ahmak?
Aman Tanrım!
Orospu çocuğu, bu da ne,
Tanrım lütfen!
Aman Tanrım!
Neden bana bunu yaptırıyorsun?
Kardeşim evimin kirli olduğunu,
bulaşıkların yıkanmadığını söyledi!
Sen de...
...iki saat dedin... neyse!
Yeter artık!
Hayat öylece akıp gitti!
Bir sürü ucube köpek yüzünden
gençliğim uçup gitti!
Ama hiç kimse memnun değil!
Ses ile görüntü uyuşmuyor!
Hintli insanın latinlere söz
söylemesi doğru olur mu?
O halde Hintlilere mi söz söyleyeyim?
Küçük mü, büyük mü?
Adın ne?
Olivia.
Doğum belgende yazan.
Pratistha.
Anlamı "Şeref" tir.
Ama mesleğime uygun değil.
Giysileri çıkarmak
şerefe zarar vermez.
Çıkarmamak da garanti etmez.
Şeref, beynindedir.
Vay canına!
Ne kadar duygusal bir söz!
Bunlar onun sözleriydi.
İnsan bir tek sevdiğinin
arkasından konuşurmuş.
Kim o?
Kız arkadaşın mı?
Söyle!
Hayat sanki onunla başlamıştı...
...ve onunla son buldu.
Vay canına dostum!
Bir gün beni onunla tanıştır.
O artık yok!
Üzgünüm.
Daha bir saatimiz var.
Onunla ilgili biraz daha anlat.
♪ Adını söylemeden duramıyorum ♪
♪ Gece gündüz ♪
♪ Hayatımı aydınlatan sensin ♪
♪ Sana ne kadar yakın olursam ♪
♪ Şansım o kadar açık oluyor ♪
♪ Bir tek sensin ♪
♪ Kaderimi şekillendiren ♪
♪ İster alacakaranlık olsun ♪
♪ İster şafak vakti ♪
♪ Sen her zaman aklımdasın ♪
♪ Ne yaparsam yapayım ♪
♪ Nereye gidersem gideyim ♪
♪ Geliyor anıların hep aklıma ♪
♪ Ferahlıyor yüreğim ♪
♪ Seni sevmeye devam edeceğim ♪
♪ Son nefesime kadar ♪
♪ Aramızdaki mesafeler ♪
♪ Bir gün benim olacağını söylüyor ♪
♪ Bu saplantı, bu tutku ♪
♪ Uçuruyor beni ♪
♪ İster alacakaranlık olsun ♪
♪ İster şafak vakti ♪
♪ Sen her zaman aklımdasın ♪
♪ Ne yaparsam yapayım ♪
♪ Nereye gidersem gideyim ♪
♪ Geliyor anıların hep aklıma ♪
♪ Ferahlıyor yüreğim ♪
♪ Aşk, ateş denizi gibidir ♪
♪ Karşıya yüzerek geçeceğim ♪
♪ Ve boğulmayacağım ♪
♪ Evet, aşık olacak kadar safım ♪
♪ Evet, seni sevdiğim için suçluyum ♪
♪ Aşk, ateş denizi gibidir ♪
♪ Karşıya yüzerek geçeceğim ♪
♪ Ve boğulmayacağım ♪
♪ Evet, aşık olacak kadar safım ♪
♪ Evet, seni sevdiğim için suçluyum ♪
♪ Senin aşkın ♪
♪ Benim hayatım ♪
Jeetu!
Fotoğrafları nereye sakladın?
Jeetu, Alisha'nın albümü nerede?
Jeetu, telefonu aç!
Telefonu aç, Jeetu!
Jeetu...
Seninle bir şey paylaşabilir miyim?
Seni oğlum gibi görüyorum.
Ama deli kardeşinin deliliğini çekmek
zorunda olmandan nefret ediyorum!
O deli, oğlum.
Onu akıl hastanesine götür!
O deli değil teyze.
Sadece biraz sinirli...
Biraz yapınca sinirli olur, ama...
Ne yapıyorsun?
Bunu yapınca Alisha'yı
unutturabileceğini mi sanıyorsun?
- Sen ne diyorsun?
- Onu bırak.
Bırak onu dedim.
Teyze, bir dakika.
Lütfen.
- Benimle gel.
- Dur, dur...
- Ronny, ne yapıyorsun?
- Seni bırakmayacağım!
Seni bırakmayacağım!
Beni korkutmaya çalışma!
Beni korkutamazsın.
Bana öyle bakma!
Sen benim kim olduğumu...
- Ben...
- Ne yapıyorsun? Onu öldürecek misin?
Ronny, bırak onu.
Sevgili Tanrım!
Peşimden geliyor.
Bırak, birileri zarar görecek!
Ben zaten öleceğim.
Ronny, lütfen.
Ronny...
Ronny, lütfen bırak şunu.
Ronny.
Teyze, gel içeri!
- Benimle gel.
- O senin kardeşin!
Kendi kardeşine vuramazsın, aptal.
İçeri gir teyze.
Ronny, ne yapıyorsun?
Benimle gel.
- Ne oldu Ronny?
- Korktuğumu mu sanıyorsun?
Yakında görüşürüz seninle!
Alisha'nın videosu da vardı.
Nereye gitti?
Sen ne diyorsun?
Ne videosu?
Ronny, dinle...
Beni dinle.
Lütfen, Ronny.
Bu resimde Alisha varken,
şimdi neden sen varsın?
Ronny, bu resim her zaman bizimdi...
Yalan söylüyorsun!
Alisha'nın yerini asla dolduramazsın!
Ben gerçeği istiyorum...
Buna halüsinasyon dedin,
hiçbir şey söylemedim.
Bana bir kız yolladın
yine bir şey demedim!
Ronny, sanırım yine
halüsinasyon görüyorsun.
- Halüsinasyon...
- Ronny, yapma!
Halüsinasyon!
- Ronny, dur artık!
- Bütün bunların arkasında sen varsın!
Ronny, lütfen dur artık.
Hayır, Ronny.
- Alisha'mın resimleri nerede?
- Ne yapıyorsun Ronny? Kes şunu!
Ronny, lütfen.
Ronny, sakin ol!
Lütfen dur Ronny. Benim hatırım için.
Ronny...
Sakin ol.
Sen benim tek ailemsin.
Seni böyle görmeye dayanamam kardeşim.
Lütfen...
Lütfen.
Lütfen sakin ol.
Ronny... Sakin ol.
Rahat ol kardeşim.
Sen benim canımsın. Lütfen.
Bu sadece hayal gücünün ürünü.
Ama her şey yoluna girecek.
Her şey yoluna girecek.
- Polis mi çağırdın?
- Hayır!
Ronny, hayır.
Dur!
Ne demek bekliyorsun?
Gözlerinde kan gördüm.
İşte orada.
Aman Tanrım! Kurtarın beni!
- O delinin elinde çekiç var.
- Çekici at! At!
- Ronny...
- Efendim!
Lütfen silahınızı indirin efendim.
Lütfen.
- Çekici at.
- O benim kardeşim.
- At onu!
- Bu bir aile meselesi efendim.
Ronny, Ronny... çekici indir.
- Aman Tanrım, bu da ne?
- Aklını mı kaçırdın teyze?
- Neden polisi aradın?
- Ateş ederim! At onu!
Ronny... Ronny lütfen,
Çekici at kardeşim.
- Onlar polis, ateş edecekler!
- At onu!
At onu!
Efendim, özür dilerim. Özür dilerim.
Özür dilerim efendim.
Özür dilerim. Lütfen onu affedin.
Ronny, dur.
Efendim, özür dilerim, lütfen. Ronny.
Ne yapıyorsun, Ronny?
Ronny, bırak artık.
Ronny, bırak onları!
Ronny hayır!
ACP'ye saldırdı...
Bu benim tanıtımım, sen neden yumruk
atma şansımı elimden alıyorsun?
Vur bana. Hadi.
Hadi vur.
Vuracak.
Bunu biliyorum.
Vurdu!
Parmak izlerin artık alnımda.
Şimdi sihirli parmaklarımı izle.
Efendim, lütfen masaya
vurmayı bırakabilir misiniz?
Neden?
- Rahatsız mı ediyor?
- Hayır, hayır.
Ben bunu hep yaparım.
Çocukluğumdan beri.
Sürekli bir şeye dokunurum.
Hayır, hayır, efendim, çok iyisiniz.
Tam bir profesyonel gibi.
- Beğendin mi?
- Evet.
Konuşmaya başla.
Burada sorun nedir?
- Emlak mı?
- Hayır efendim.
Kute.
Bu yaşta hormonlar kontrolden çıkıyor,
her biri farklı yöne çekiyor.
- Bütün bunlar bir kız için mi?
- Kız falan yok efendim.
Sesini yükseltme, kısık.
Sesi düşür.
- Ben nezaketsizlik ediyor muyum?
- Evet efendim.
Benim gibi konuş.
- Kız falan yok...
- Hey!
Kendi sesinle... kısık.
Kendi sesimle düşük seviyede mi?
Anladım.
Düşük sesle,
kız falan yok efendim.
Kız var.
Onun cesedini başka
nasıl açıklayabilirsin?
- Efendim.
- Tamam, tamam.
Bekleyin.
Ne cesedi?
Kimin cesedi?
Kute.
Bir ceset dedi.
- Ama burada herkes ölü.
- Evet efendim.
- Bu benim Alisha'm.
- Öyle mi?
Vay!
Kız arkadaşın mı?
Güzel.
Gel oğlum, bak.
Sevgilin yaşlı mı?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Margaret de kim?
Bu, bu benim Alisha'nın mezarı.
Bu paket mi de
biri gelip onu değiştirsin?
İnanın bana,
bu Alisha'nın mezarı.
Bakın.
Bunu ben yazdım.
- Alisha için!
- Tamam, tamam.
Bunu Alisha'nın mezarına yazdın.
Nasıl oldu da
Margaret'in mezarı oldu?
- Bu da onun planlarından biri olmalı!
- Benim mi?
- Ben buraya hayatımda gelmedim.
- Yeter! Rahatla.
Kute, ne kız var,
ne ceset var, ne de mezar.
Çimdikleyin beni.
Gerçekten burada mıyım?
İnanın bana efendim.
Neden bana ölü biriyle
ilgili yalan söylesinler ki?
O zaman bize gerçeği söyle.
Siz ikiniz polisi, oyalamaya mı,
oyalamaya mı çalışıyorsunuz?
Hayır efendim.
- Onun yapacak daha iyi bir işi yok.
- Bekleyin efendim.
Hey Ronny. Ne oldu?
- Lütfen benimle gel.
- Polis seninle mi?
Evet. Hadi gel benimle.
O kim?
Gel.
Teyze, onlara, her gün
buraya geldiğimi söyle.
Evet. Geliyor.
Bak teyze.
Bu mezarın kız arkadaşı
Alisha'ya ait olduğunu söylüyor.
Ama bu mezar yaşlı kadın,
Margaret'aya ait.
Bir kaç aydır her gün buraya
geldiğini görüyorum.
- Bu mezarın önünde oturuyor.
- Ah!
Ben bu mezarı...
...annesinin mezarı sanıyordum.
- Margaret!
- Ah!
- Hey...
- Yalan söylüyorsun!
- Nasıl yalan söyleyebilirsin?
- Bırak onu! Bırak!
Nasıl yalan söyleyebilirsin?
Ronny, bırak onu!
Ne yapıyorsun?
- Bırak!
- Bırakın beni!
Hepiniz yalancısınız, hepiniz!
Neden yalan söyleyeyim ki?
Alisha nerede?
Alisha...
- Ronny.
- Alisha!
Ronny.
Sana halüsinasyon
gördüğünü söylemiştim.
Var olmayan bir kızı arıyor.
Bırak onu arasın.
Ya kızı bulacak...
...ya da gerçeği!
♪ Nedenini bilmiyorum ♪
♪ Ama bana çok güzel görünüyorsun ♪
Yeni telefonum!
Hayır, hayır, hayır,
daha ilk taksitini bile ödemedim!
- Ve sen onu kırdın.
- Bakın, gerçekten çok üzgünüm.
Bu işte oluyor.
Gözden çıkarılabilir bir hasar.
Telefonum benim can damarım.
Bu bir ölüm kalım meselesi.
Ben telefonum olmadan nasıl yaşarım?
Telefonum, telefonum
diye ağlamayı bırak.
Bir uyuşturucu bağımlısı kaçıyordu
ve sen makara yapmakla meşguldün.
Günümüz Z kuşağı adeta zombi gibi.
Bir gün sosyal medyadan
uzak kalsanız...
...hiç kimse önemli
olmuyor sizin için.
Ama sosyal sorumluğunu yerine
getirmen toplum için önemli.
Hey! Siz ikiniz şu anda
aşk bağı kurmayı bırakabilir misiniz?
Elektrik çarpıyor.
- Hadi. - Güvenlik güçlerinden
ne kadar kaçabilirsin?
Bir şey daha...
Üniformalı adamlar asla sivillerin
bir kayıp yaşamasına izin vermez.
Anladın mı?
Onlar her zaman kendi
güvenliklerini düşünürler.
Can simidini bir sonraki maaşımı
aldığımda geri alacaksın.
O zamana kadar
telefonum sende kalabilir.
SİM kartımı devre dışı bırakacağım.
Peki, nasıl iade edeceksin?
Bu gözler düşmanı
tespit edebiliyorsa...
...eminim bir telefonu da
kolay bulabilir.
Alisha, telefonun gitti.
Peki ya ablan?
Aman, aman, aman!
Ablam beni öldürecek.
Alisha!
Sana yeni bir telefon aldım.
Neyin var senin?
Seni aramaya çalışıyorum.
Telefonun neden kapalı?
Kırıldı.
O kırdı.
Kim kırdı?
Sen olduğunu biliyorum.
Sen çok yaramazsın.
- Sen mi kırdın?
- Abla, abla kim olduğunu biliyorum.
Adam on beş dakikadan
kısa bir sürede bana...
...öfkesini, cesaretini,
tavrını gösterdi.
İfadeleri bir bombardıman gibi vurdu.
Deniz Kuvvetleri Komutanlığı'nda
görevli bir subay, abla.
Alisha, bir kadının hayatındaki
en büyük dert erkeklerdir.
Erkeklerin, kalplerinde bir kadın,
akıllarında başka bir kadın...
...evlerinde ise
başka bir kadın olur.
Senin gibileri de tutuşmaya
devam eder.
Onlar gibileri yüzünden koruyucu
ailelerimiz hep böyle büyük olur.
Bilmediğini biliyorsun.
Anladın...
Hiçbir şey bilmek istemiyorum.
Sadece telefonumu istiyorum.
Yemeğinizi yiyin,
ne dinliyorsunuz?
Sen de.
Bu arada abla,
memurlar maaşlarını ne zaman alıyorlar?
Bilmiyorum!
Ama senin maaşını
alamayacağını biliyorum.
Çünkü saate bak, hala gitmedin.
- Onu düşünmeyi bırak.
- Gidiyorum.
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Gidiyorum.
Hoşça kalın.
Sütünü iç oğlum,
iki gündür süt içmiyorsun.
- Şerefe.
Patron...
Yaşam isteğini kaybeden
o adam hangisi?
İşte o adam, patron.
Beni takip etme.
Patron, bu o.
Şerefe.
Patronun önünde içki içilmez.
Anladım... bir tane daha.
Onu da açacak.
Onu da yakalayacağım.
Ben de.
Patron...
Bir dakika.
Hey, alo!
Beni şişe toplayan
hurdacıyla karıştırma.
Sen sivrisineği öldürmek için
bazuka getirtmeye utanmıyor musun?
O sivrisinek değil.
Tansiyonun falan mı yükseldi?
Yoksa başka bir şey mi?
Biranızı hemen bitirin.
Çünkü Pali yumruk atmaya
başladığında, içki molası yok.
Sadece kırık kemikler.
Evet.
Kardeşim, dinle,
geçen gün nöbetçiydim.
Bugün izin günüm, bu yüzden...
Kavga edecek modda değilim.
Ama ben moddayım.
Çünkü ben bu dünyaya
biri moda girince geldim.
Bu yüzden her zaman
keyfim yerinde.
Tamam, bak.
Ben buraya her gün geliyorum.
Ve mahvetmek
istemiyorum, yani...
Hadi dışarı çıkalım.
Bana çocukluk günlerimi hatırlattı.
Çocukken ben de dayak yememek
için böyle bahaneler uydururdum.
Oğlum.
Seni anlıyorum kardeşim.
Hadi.
Onu dışarı çıkar.
Yürü!
Yürü, yürü, yürü!
Yürü, yürü!
Bana tavır takınıyordun.
Bak, işte benim çetem.
Çocuklar, saldırın.
Devam et!
Sakin ol!
Sadece sağ dirseğin kırıldı.
Üç haftaya düzelir, tamam mı?
Ama çaban boşa gitti.
O bir solak.
- Öyle mi?
- Evet.
Üzgünüm.
Hadi.
Aman Tanrım!
Sadece diz kırığı.
İki haftaya kadar...
...düzelir.
Artık diz çökmek zorunda
kalmayacağın için mutlu olmalısın.
- Hadi, hadi!
- Döv onu!
Onunla dövüşmeye mi geldin,
yoksa beni korkutmaya mı?
Kaybol!
Salak...
Dövün!
Daha bitmedi!
Sen yapman gerekeni yaptın.
Şimdi sıra bende.
Eğer içinde birazcık...
...yaşlılara saygın varsa...
...o zaman lütfen beni
oğullarımın önünde dövme.
Bana adresini ver,
oraya gelirim.
Ama sen, sivrisineği öldürmek
için bazukaya ihtiyaç yok demiştin.
Hayır, hayır,
dedeye ihtiyaç yok demiştim.
Öyle mi?
Bak, bir şeyi kırmam lazım.
Bana ne kırabileceğimi söyle.
Bir şey mi kırman gerekiyor?
Buna ve buna ihtiyacım var.
Ve bu...
Biliyorum...
Burnumu kırabilirsin.
Ağzımdan da nefes alabiliyorum.
- Haklısın.
- Teşekkür ederim.
- Bayım.
- Evet.
Ben hiç birilerini dövüp de, sonra
onları hastaneye götüren birini görmedim.
Onu biraz daha dövebilir misin?
Hayır, yoksa onu
hastaneye kabul etmezler.
Babanın üniversitesi mi de
beni kabul etmesinler?
Bayım...
Bayım, hepsini kabul ettim.
- Teşekkür ederim.
- Tamam.
Yine telefondayız.
Bu Z kuşağı
hiç dersini almıyor.
Dr. Alisha, sizi çağırıyorlar.
Doktoru çağır.
- Geliyor, geliyor.
- Neden ağır çekimde yürüyor?
Dr. Alisha.
Siz buraya hastalara bakmaya mı yoksa
telefonla konuşmaya mı geliyorsunuz?
Bekle.
Bak, senin gibi başka
hastaların da bana ihtiyacı var.
Bu telefon olmadan,
onlara zamanında ulaşamıyorum.
Bu yüzden bu telefon
benim can simidim.
Telefon, telefon, telefon!
Bütün gün başınız öne eğik
telefonuna gömülüyorsunuz!
Sen, doktor musun?
Bu kiralık değil.
Diplomam da var.
Üzgünüm.
Sana Z kuşağı dememeliydim.
Görev başındayken
biraz ciddileşiyorum da.
Biz de sakin olmalıyız,
yoksa hastanın durumu ciddileşir.
Hastanın durumu ciddileşir mi?
- Durumum çok mu ciddi?
- Hayır...
Kanıyorsun.
Kanama mı?
O herif bana çok sert vurdu.
Ben ne zaman yaralandım?
Tehlikeli olabilir.
Tehlikeli mi?
Aman Tanrım! Mahvoldum!
Ben iyiyim.
Yanında biri var mı?
Aile?
Ben daha doğmadan yetim kalmışım.
Neden kötü haberi doğrudan söylemiyorsun?
Yatmaya devam et.
Lütfen benimle gel.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Burada istediğini yapabilirsin.
- Dur.
- Tamam.
Diğer burun deliğinden de kan akacak.
Bağırmayı bırak.
Bu arada,
telefonun için üzgünüm.
Tamir ediliyor.
Elime ulaşınca hemen iade edeceğim.
Sorun değil.
Şimdi lütfen şunu bir göreyim.
Beş mm.
Az daha gitseydi,
atardamara zarar verebilirdi.
Boynunda yırtık var.
Merak etme.
Boynunu fazla hareket ettirme.
Durumunun stabil olduğundan emin
olmak  ve bazı testler yapmak için...
...bu gece seni
hastanede tutacağız.
İyi olacaksın.
Emin misin?
Doktorlar üniforma giyiyor.
Lütfen, söyleneni yap.
Hemen döneceğim.
Dinleyin efendim.
Dr. Alisha geliyor mu?
Gelecek...
Acil bir durum varsa.
Bunu neden daha önce söylemedin?
- Ne?
- Acil durumu!
Doktor!
Acil durum!
Kan dökmeyi seviyorsan,
o zaman birazını bağışla.
Birinin hayatını kurtarabilir.
Üniformalı adamlar çok
sorumluluk sahibi oluyorlar.
Ama sen...
Sokaklarda insanları dövüyorsun.
Adaletsizliği sokakta ya da
sınırda görmemiz ne fark eder?
Hem zaten bende... beni her türlü
tehlikeden koruyan bir şey var.
İç sesim gibi,
altıncı his, ya da...
Sezgi!
Oh!
Peki yaralanırken
sezgilerin neredeydi?
Faydası oldu.
Dövdüğüm adamları
hastaneye getirdim.
Ve hastanede seni gördüm.
Sen yaramı gördün,
ve sezgilerim beni kurtardı.
Nadiren dövenler
yardım etmek için geri dönüyorlar.
Vay!
Sezgilerin sana enjeksiyon
yapılacağını da söyledi mi?
Ve ondan sonra gündüz vakti
yıldızları göreceğini de?
Bak... sen aklını kaçırmışsın.
Aklımı değil...
...kalbimi.
Merhaba.
- Ben Ronny.
- Ne oldu?
Sargı yine mi çıktı?
Telefonunu tamir eden
adamla konuştum.
Yarın alacaksın.
Demek bunu sana telefonu
tamir eden adam söyledi...
...sezgilerin değil?
Sezgilerim, internet gibi değil.
Yeter.
Catherine abla,
sezgi diye bir şey yoktur diyor.
- Catherine ablan yanılıyor.
- Öyle mi?
O halde sen sezginle bağlantı kur
ve bana şu anda nerede olduğumu söyle.
Tamam, yanılmıyorsam...
Balkondasın.
Nasıl?
Ve benimle flört etme...
...çünkü arkanda biri seni dinliyor.
Alisha, kiminle konuşuyorsun?
Kahretsin!
Yarın saat 4'te kilisenin karşısındaki
kafede beni görmeye gel.
Ve telefonumu getir, tamam mı?
Hoşça kal.
Neydi o?
Genç bir kız genç
bir erkekle konuşurken...
...mutlaka dinleyen birileri vardır.
Tıpkı senin gibi.
Harika, dostum.
Taburcu oldun.
Git... doktoruna görün.
Teşekkür ederim.
Ah... Teşekkür ederim.
Bu arada, sezgilerin konusunda,
nasıl hep haklı olabiliyorsun?
Alisha, sana yalan söyleyemem.
Sezgilerim...
Hile yapıp da
kurtulabileceğinizi mi sandınız?
Bizi yenebileceğinizi mi sandınız?
Al bakalım, serseri!
Ronny!
Hadi çocuklar!
Dövün şu pislikleri!
Hey, seni alçak!
Kurtarıcı mı olmak istiyorsun?
Şimdi kendini kurtar, göt herif!
Siktiğimin kafanı hemen burada,
hemen şimdi patlatacağım!
Alisha, yaklaşma.
Adam uyuşturucu almış, ateş edecek!
Alisha.
İyi misin?
♪ Sen benim ilk arzumsun, son arzumsun ♪
♪ Ben sana aşığım ♪
♪ Senin sevgin benim için önemli ♪
♪ Sen olmasan ölürüm ben ♪
♪ Sen benim yaşama sebebimsin ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Bunu hiçbir canlı görmedi ♪
♪ Herkesin saygı duyduğu tanrı ♪
♪ Bizim içimizde ♪
♪ Boğulan yüreğim ♪
♪ Senin bakışlarınla hayat buldu ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Sen benim yaşama sebebimsin ♪
Bana dürüstçe söyle.
Neden geçen gün silahı
kendine yönelttin?
Bilmiyorum.
Altıncı his. Sezgi.
Beni kurtaracağını biliyordum.
Sana inanıyorum.
- Ama...
- Şşş!
Tanrı her şeyi biliyor.
♪ Kalbimi senin yoluna koydum ♪
♪ Her atışta adını zikrediyor ♪
♪ Aşkın basamakları o kadar yüksek ki ♪
♪ Zamanla tanıyoruz birbirimizi ♪
♪ Birbirimizin gözlerine bakarak ♪
♪ Yanımdan geçerken bileziklerin şıngırdıyor
♪ Aşkım için söz verirsem ♪
♪ Mutlaka sadık kalırım ♪
♪ Nasıl, nasıl ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Elimi tuttuğun günden beri ♪
♪ Kader çizgim değişmeye başladı ♪
♪ Sözlerin dünyadan bile daha değerli ♪
♪ Aşkım sen benim ♪
♪ Aşkım sen benim parlayan yıldızımsın ♪
♪ Ben sensiz yaşayamam ♪
♪ Sen benim yaşama sebebimsin ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Kalbin sadece bana ait ♪
♪ Senin... kalbin... ♪
♪ Sadece sensin ♪
♪ Kalbimi senin yoluna koydum ♪
♪ Her atışta adını zikrediyor ♪
♪ Aşkın basamaklarını
yükseğe çıkıyor ki ♪
♪ Zamanla işin inceliklerini için
birbirimizin gözlerinin içine bakıyoruz ♪
♪ Yanımdan geçerken bileziklerin şıngırdıyor
♪ Aşkım için söz verirsem ♪
♪ Mutlaka sadık kalırım ♪
♪ Nasıl, nasıl ♪
♪ Sevgilim, sen benim tek dayanağımsın ♪
♪ Sevgilim ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
Hey Ronny.
Jeetu burada mı?
- Alisha.
- Kız arkadaşın mı? Nerede?
İşte tam orada.
Nerede dostum?
Kız nerede?
Öldüğünü söyledin.
Nasıl?
Onu öldürdün mü?
- Kaza.
- Ne kazası?
Araba kazası.
Kaza olduysa... ölüm...
Sonra...
Ambulans!
Ambulans şoförü
onu görmüş olmalı.
Sen, kazadan sonra...
...onu hastaneye
getiren sen miydin?
Evet efendim. Ben getirdim.
Şimdi söyle bakalım.
Yalnız mıydı,
yoksa yanında biri var mıydı?
Evet, efendim, yalnızdı.
Kesinlikle yalnızdı.
Alisha burada mı yaşıyordu?
Perili bir köşke benziyor.
Ronny yalan söylüyor.
Kardeşin yalan söylüyor olabilir.
Hatta ambulans şoförü de...
...ama bir tek şey
asla yalan söylemez.
Kamera!
Bu gişe kaza yerine yakındı.
Alisha'nı burada bulabilecek miyiz?
Dur.
İşte benim arabam efendim.
Yakınlaştır.
Arabada kız yok.
Tamam, öfkeli genç adam,
Yeter artık.
Şimdi dürüstçe söyle bana,
bütün bunlar ne anlama geliyor?
Gerçeği bulmadan durmayacağım.
Canımı vermem gerekse bile...
Ya da birinin canını
almam gerekse bile.
Sence ben buraya
şey için mi geldim...
Ben sadece çay içmek
için polis olmadım.
Pekala, çay bitmeden
gerçeği öğrenmek istiyorum.
Geri sayım başladı.
Bak, bunu sakin bir kafayla düşün.
Ronny.
- Efendim.
- Kute.
Geri sayım gerçeği söylemesi
için mi yoksa kaçması için mi söyledim?
Doğruyu söylemesi için efendim.
- Peki neden kaçtı?
- Bilmiyorum efendim.
- Yakalayın onu!
- Hemen efendim.
Hadi!
Catherine! Catherine!
İyi ki seni buldum!
- Sen de kimsin?
- Catherine!
Bana nasıl dokunursun?
Cathrine benim Ronny.
Alisha'nın arkadaşıyım.
Aklını mı kaçırdın?
Alisha da kim? Ronny de kim?
Sen ne diyorsun?
Ben Ronny, Catherine.
Beni tanımadın mı?
Sen ne diyorsun?
Kimsin sen? Deli misin?
Bırak beni!
Yardım edin! Bu adam deli!
- Onun kim olduğunu bilmiyorum.
- Neden yalan söylüyorsun?
- Ronny.
- Yardım edin!
Ronny... bırak onu!
Ne yapıyorsun?
O, Alisha'nın ablası Catherine!
Catherine de kim?
Ben Priyanka'yım.
Efendim, o buraya babasının
son ayinleri için geldi.
Sen sus!
- Yalan söylüyor. O Catherine.
- Hayır efendim. Onun adı Priyanka.
Bir dakika, bir dakika.
Bu kadını tanıyor musun?
Onu çocukluğundan
beri tanıyorum efendim.
O Priyanka Shetty.
Dinle, eğer Alisha Hristiyansa
ablası nasıl Hindu olabilir?
Bu rahip de mi yalan söylüyor şimdi?
- Evet, hepsi yalan söylüyor.
- Ronny, kes şunu dostum!
Hanımefendi, özür dilerim.
Kardeşim biraz rahatsız.
Lütfen gidin.
Bu deliyi akıl hastanesine...
Dur!
Efendim.
Ona yakamın dokunulmaz
olduğunu söylemiştim.
- Efendim...
- Efendim, bırakın gitsin...
Lütfen bırakın gitsin!
Bir kelime daha edersen,
seni de onun yanına atarım.
- Rica ediyorum efendim.
- Hayır.
- Lütfen beni dinleyin.
Efendim.
♪ Bu sokaklarda seni bekliyorum ♪
♪ Gün geçtikçe ♪
♪ Gökyüzü bile ♪
♪ Bana gülüyor sanki ♪
♪ Kalbim sadece senin için atıyor ♪
♪ Sen olmadan huzur bulamaz ♪
♪ Beni değiştirdin sen ♪
♪ Hiç bilmediğim şekilde ♪
♪ Sen bana nasıl ağlanacağını gösterdin ♪
♪ Gösterdin bana ♪
♪ Sevgilim, senin sevgin ♪
- Benimle kal.
- ♪ Nasıl ağlanacağını gösterdin ♪
Beni bırakma.
Sen benimsin.
Ben seninim.
Seni seviyorum Alisha.
♪ Sen bana nasıl ağlanacağını gösterdin ♪
♪ Nasıl ağlanacağını ♪
♪ Sevgilim, senin sevgin ♪
♪ Bana nasıl ağlanacağını gösterdi ♪
♪ Nasıl ağlanacağını ♪
Beni neden buraya getirdin?
Dava mı, içki mi?
Ronny?
Ronny... halüsinasyon görüyordun.
Kan...
Eğer halüsinasyon görüyorsam...
...o zaman kan nereden geldi?
Bu halüsinasyon değil...
Halüsinasyon değil!
Değil! Değil!
Kimsiniz siz?
♪ Fırtına şiddetlenince bile ♪
♪ Korkmam ben ♪
♪ Ateş gibi gözlerim ♪
♪ Uyumak için zaman yok ♪
♪ Kalbim savaşta ♪
♪ Aldığım her nefes bir şölen ♪
♪ Öfkeyi serbest bırak ♪
♪ Canavarı serbest bırak ♪
♪ Gök gürültüsü gibi nabzım düzensiz ♪
♪ Karanlıkta pençeler, yüzümde kan ♪
♪ Benim olduğum yerde barış yok ♪
♪ Koparırım eti, kırarım kemiği ♪
♪ Göğsümde öfke, ruhumda canavar ♪
♪ Kontrolü kaybediyorum, hedefe gidiyorum ♪
♪ O hırıltıyı duyuyor musun? ♪
♪ İşte o benim serbest bırakılmış halim ♪
♪ Yükseldi gazabım, ben öfkeyim ♪
♪ Ben canavarım ♪
Kapıyı çalayım mı
yoksa hemen içeri gireyim mi?
Biraz içki aldım.
Kapıyı açın.
♪ Koddaki bir sorun gibi uçarken izle beni ♪
♪ Siyah takım elbise, tam kahraman modu ♪
♪ Çok uzun süre bakarsan pes edebilirsin ♪
♪ Kalbim çok saf ama ruhum çok soğuk ♪
♪ Esnemem, ellerimle fırlatırım ♪
♪ Ne yardımcı lazım, ne de kalabalık ♪
♪ Ne de şans lazım ♪
♪ Sadece akıllıca bir plan lazım ♪
♪ O kadar sert vuruyor ki ♪
♪ Nerede olduklarını unutuyorlar ♪
Hey! Kalk!
Yaşayan var mı?
Ha? Hey!
Kalk!
Hey! Kaldır kıçını.
Yaşıyor musun? Kalk!
Kalk!
Yaşayan var mı?
Hey... Hayatta kal.
Bana bak! Hayatta kal!
Sus! Sus!
Buraya gel! Buraya gel!
Bak.
Söyle bana.
Kimi görüyorsun?
Söyle!
- Sen.
- Evet.
Başka kim?
Acele et!
Kız.
Yazılanları oku.
Ronny ve Alisha!
Herkesi kim kontrol ediyor?
Neden herkes bana yalan söylüyordu?
Kimin nüfuzu ve parası...
...Alisha'nın varlığını
yok etmek istiyor?
İpler gerçekten kimin elinde?
Beni yolumdan edecek
kadar ileri giden kim?
Herkesi bana düşman eden kim?
Neden herkes onun
emirlerini yerine getiriyor?
Alisha kim? Ronny kim?
Yalnızdı efendim!
Annesinin mezarı zannettim.
Halüsinasyon görüyordun.
Arabada kız yok.
Alisha diye bir kız yok, Ronny.
Bu sadece senin hayal gücün.
Kardeşim de planın bir parçası.
Jeetu bana neden yalan söyledi?
Jeetu!
Jeetu nerede?
Hey, Jeetu!
Neredesin?
Jeetu!
Jeetu'nun silahı mı var?
Neden?
Telefonu aç, Jeetu.
Telefonu aç.
Jeetu, geliyorum.
Eğer bu sefer gerçeği söylemezsen...
...seni öldürürüm.
Seni öldürürüm!
Jeetu!
Jeetu...
Git buradan, Ronny!
Ronny, hayır!
Ronny!
Jeetu!
Beni bırak ve kaç!
Ronny!
Jeetu!
Bunlar tehlikeli insanlar, Ronny.
Alisha hakkında yalan
söylemem ve hayatta kalman için...
...bana para ödediler.
Silah da verdiler. Eğer sana
gerçeği söylemeyi düşünürsem...
...kendimi vurmam için.
Bana adını söyle!
Kaç buradan, Ronny!
Kaç buradan!
Jeetu!
Kalk, Jeetu.
Sana bir şey olmasına
izin vermeyeceğim!
Sen bana sürekli göz kulak oldun
ama ben senden nefret ediyordum!
- Hayır, Jeetu.
- Kendini kurtar.
- Git, Ronny.
- Git buradan kardeşim. Lütfen.
- Jeetu, hayır!
Jeetu!
Jeetu.
Hayır, hayır, hayır...
Hayır Jeetu, lütfen beni bırakma.
Beni bırakma!
Hayır Jeetu, hayır.
- Ronny, kendine iyi bak, kardeşim.
- Hayır Jeetu, hayır.
Hayır, Jeetu.
Beni affet.
Üzgünüm.
Benimle konuş...
Konuş benimle, kardeşim.
Ben hala buradayım.
Jeetu, lütfen kalk.
Benimle konuş.
Beni bırakma, Jeetu.
Gözlerini aç.
Lütfen.
Beni bırakma Jeetu.
Jeetu, lütfen.
Yine görüşeceğiz.
Çünkü bana henüz seni
öldürmem için izin verilmiyor.
Bunun olacağını biliyordum.
Zavallı Jeetu gitti.
Efendim.
Jeetu, geliyorum.
Eğer bu sefer
gerçeği söylemezsen...
...seni öldürürüm.
Seni öldürürüm!
O serseri kardeşini öldürüp, kaçtı.
Şimdi onu nerede bulacağız?
Ben biliyorum...
...nerede olduğunu.
♪ Laila, Laila, Laila, Laila ♪
♪ Lai... la! ♪
♪ Adımı kollarına dövme yaptırmışlar ♪
♪ Fotoğrafımı çantalarına koymuşlar ♪
♪ Vahşi hayranlar gibi
etrafımda uçuşuyorlar ♪
♪ Transa geçmiş eski aşıklar gibi ♪
♪ Kaymış gözleri, ama art niyetliler ♪
♪ Vereceğim tek bir kalbim var ♪
♪ Kime vereyim? ♪
♪ Bu çaresiz aşıkların içinde ♪
♪ Ben tek Laila'yım ♪
♪ Tüm dikkatli gözlerin
arasından gizlice geçerim ♪
♪ Memleketimden telefonlar alıyorum ♪
♪ Herkes kahraman rolü oynamaya çalışıyor ♪
♪ Ama benim hayatımı
kurtaracak bir kötü adama ihtiyacım var ♪
♪ Yüzümü bile açmam onların önünde ♪
♪ Bu çaresiz aşıkların içinde ♪
♪ Ben tek Laila'yım ♪
Hey, Laila,
kaç tane kahraman var?
♪ Laila, Laila, Laila, Laila ♪
♪ Lai... la! ♪
♪ Vereceğim tek bir kalbim var ♪
♪ Kime vereyim? ♪
♪ Bu çaresiz aşıkların içinde ♪
♪ Ben tek Laila'yım ♪
♪ Laila, Laila, Laila, Laila ♪
♪ Lai... la! ♪
♪ Vereceğim tek bir kalbim var ♪
♪ Kime vereyim? ♪
♪ Bu çaresiz aşıkların içinde ♪
♪ Laila sıkıştı ♪
Yüksek Tansiyon (HT).
Benim de insanların
üzerinde böyle bir etkim var.
- Benden ne istiyorsun?
- Ronny nerede?
Bilmiyorum.
Hafızam pek iyi değil.
Vay be!
Adını koluna dövme yaptırdın,
ve resmini çantanda taşıyorsun.
Sonra da hatırlamadığını
iddia ediyorsun.
Belki bu hafızanızı tazeler.
Hatırlamadığımı söyledim.
Peki...
bu sana hafızanı geri getirdi mi?
Geliyor, görüşüyor ve gidiyor.
Onu neden arıyorsun?
Sana söyleyemem.
Belki bu hafızanı tazeler.
Söyleyemem dedim.
Peki...
bu sana hafızanı geri getirdi mi?
Kardeşini öldürüp kaçtı.
- O, kardeşini öldüremez.
- Öyle mi?
- Kardeşini çok seviyor.
- Peki neden kaçıyor?
O kaçmıyor...
arıyor.
O, var olmayan birini arıyor.
Ve bunu yapanları öldürüyor.
Onu rahat bırakın.
Bu mümkün değil.
- Peki ya şimdi?
- Aman Tanrım!
Onu görmezden geleceğim. HBP sözü.
Bak, Tanrı bile kaybedecek
bir şeyi olmayanlardan korkar.
Eğer hiçbir şey yapmadıysa,
kimden korkuyor?
Hadi, ara onu.
İyi olacağından emin misin?
Söz veriyor musun?
Dediğim gibi; HBP sözü.
Ara onu, Laila. Ara onu.
- Alo?
- Ronny.
Telefonun ve SIM kartından
hemen kurtul, polis seni arıyor.
Haklıymışsın HBP.
Bak, Tanrı bile kaybedecek
bir şeyi olmayanlardan korkar.
Ama her şeyini
kaybetmiş olandan değil.
Drastik, fantastik, gösterişli...
Ama unutma,
yakında geri döneceğim...
...seni tutuklamak için.
O zamana kadar...
...yapmaya devam et.
Gidelim.
Hadi.
İyi misin?
Sana ablam Catherine
hakkında bir şey söylemek istiyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hadi abi oynayalım!
Hadi gidelim abi.
- Hoşça kalın.
İyi misin?
İyi olduğundan emin misin?
Sana ablam Catherine
hakkında bir şey söylemek istiyorum.
Benimle görüşmeni istemiyor...
- Alisha.
- Ronny.
Alisha.
Beni bırakma, Alisha.
Beni bırakma Alisha.
Ben...
Seni seviyorum...
Hayır!
Ronny...
Halüsinasyon görüyordun.
Neden herkes yalan söylüyordu?
Bana Catherine'den
bahsederken ne demeye çalışıyordu?
Pandit ji.
Beni neden buraya çağırdın?
Sana benimle iletişime
geçmemeni söylemiştim.
Başımın büyük belaya
girebileceğini biliyorsun.
Sana açıkça söyledim...
Nereye gidiyorsun Pandit ji?
Hayır! Hayır! Hayır!
Seni dinini bile değiştirmene
zorlayan ve yalan söyleten kim?
Acele et ve söyle,
yoksa seni toza dönüştürürüm.
Tehdit edildim!
Paulo tarafından.
Hayır! Hayır! Hayır!
Buraya gel.
Alisha ve Ronny'yi
ayrı tutsan iyi olur.
Bu sefer, sadece otobüsü yaktım.
Gelecek sefere
çocuklar da içinde olacak.
Alisha, bu adamı sevmiyorum.
Ondan uzak dur.
Herkesin iyiliği için.
Bunlar çok tehlikeli insanlar.
7/24 beni izliyorlar.
Ronny!
OLİVİA
CEVAPSIZ ÇAĞRI
Ben Olivia.
Pratistha!
Kız arkadaş?
Pratistha. Olivia!
Ronny.
İki isim. İki kimlik!
Bugün hangi yüz çıkacak?
Paulo'nun dostu mu...
...yoksa bana saldıran hain mi?
Paulo'nun telefonu.
Onu birkaç kez aradın.
Ronny, açıklayabilirim.
Senin gibi kızların bazı
kuralları olduğunu sanıyordum.
Kurallara göre oynayan
bir tek biz varız.
Senin için
o kuralları çiğnedim.
Çünkü sana aşık olmaya başladım.
Seni hemen şimdi öldürmek istiyorum!
Ronny!
♪ Bu sokaklarda seni bekliyorum ♪
♪ Gün geçtikçe ♪
♪ Gökyüzü bile ♪
♪ Bana gülüyor sanki ♪
♪ Kalbim sadece senin için atıyor ♪
♪ Sen olmadan huzur bulamaz ♪
♪ Beni değiştirdin sen ♪
♪ Hiç bilmediğim şekilde ♪
♪ Sen bana nasıl ağlanacağını gösterdin ♪
♪ Sevgilim, senin sevgin ♪
♪ Bana nasıl ağlanacağını gösterdi ♪
Paulo!
Olivia bize ihanet etti.
Ronny her şeyi öğrenecek.
Ronny'yi öldür.
Ne?
Açıklayacağım Chacko!
Öldür onu.
♪ Bana kalbini verdiğin için mutluyum ♪
♪ Sanki bir dileğim gerçek oldu ♪
♪ Sen benim bir parçam oldun ♪
♪ Seninle birlikte
nihayet kendimi bütün hissediyorum ♪
♪ Sensiz geçen her an ♪
♪ - Sanki bir şey eksikmiş gibi ♪
- Ronny!
Hayır.
Ölemezsin.
Sen ölemezsin.
- Duan kabul oldu.
- Hayır, hayır, hayır!
Hayır, asla.
O yaşıyor...
Alisha yaşıyor!
Alisha... yaşıyor.
Alisha!
♪ Bu vücut ♪
♪ Senin gözlerin için yeniden şekillendi ♪
♪ Her yerim ♪
♪ Seni büyülemek için canlandı ♪
♪ Bir zamanlar ay ışığı gibi ♪
♪ Aydınlattım gökyüzünü ♪
♪ Ama sadece senin için ♪
♪ İndim yer yüzüne ♪
♪ Bu vücut ♪
♪ Senin gözlerin için yeniden şekillendi ♪
♪ Her yerim ♪
♪ Seni büyülemek için canlandı ♪
♪ Bir zamanlar ay ışığı gibi ♪
♪ Aydınlattım gökyüzünü ♪
♪ Ama sadece senin için ♪
♪ İndim yer yüzüne ♪
♪ Aşıklar övüyor hep  ♪
♪ Benim gülümsememi ♪
♪ Bayılıyorlar adımlarımın zarafetine ♪
♪ Bana takıntılılar ♪
♪ Ama nazardan korunmak istiyorum ♪
♪ Senin için ♪
♪ Meraklı gözlerden uzak duruyorum ♪
♪ Bir zamanlar ay ışığı gibi ♪
♪ Aydınlattım gökyüzünü ♪
♪ Ama sadece senin için ♪
♪ İndim yer yüzüne ♪
♪ Bu vücut ♪
♪ Senin gözlerin için yeniden şekillendi ♪
♪ Her yerim ♪
♪ Seni büyülemek için canlandı ♪
♪ Bir zamanlar ay ışığı gibi ♪
♪ Aydınlattım gökyüzünü ♪
♪ Ama sadece senin için ♪
♪ İndim yer yüzüne ♪
Ronny!
Kimsin sen?
Yaklaşma bana!
Uzak dur!
Kimsin sen?
Hayır!
Buradan çıkmak istiyorum.
Yanılıyorsunuz.
Ronny nerede?
Aynı ses.
Aynı yüz.
Aynı gözler.
Ama...
...hiç korkusu yoktu.
Avantika.
Sana asla dokunmayacağım.
Lütfen. Bırak beni.
Tamam.
Seni bırakacağım.
Bana hangi elin dokundu?
Chacko!
Canım.
Sanırım sana dokundu.
Bana dokunan tek kişi sensin...
ve şimdi bu el.
Ben de onu yanımda getirdim.
Lanet bir solaktı.
Ne? Solak mıydı?
Alçağın babası da solaktı.
Bak, Chacko.
Hayat bir bulmaca gibidir,
ve her zaman bir parça eksiktir.
Ve benim hayatımdaki
o tek parça...
...sensin.
Söyle, Chacko.
Benimle ne zaman evleneceksin?
Kaç yaşında olduğunu biliyor musun?
Bu hayatta sevgi önemlidir.
Yaşın değil.
Bana şiirsel yaklaşma, bebeğim.
Chacko...
Seninle bir hayat boyu
yaşamak istiyorum.
O zaman ölüm
beni kucaklasa bile...
...asla şikayet etmeyeceğim.
Senin ölmene asla izin vermem.
Söyle...
Beni her zaman böyle...
...ölüm ayırana
kadar sevecek misin?
Seni Tanrı'dan bile geri alacağım.
Onun kim olduğunu biliyor musun?
O benim kim olduğumu biliyor mu?
Chacko, gelinliğim hazır.
Chacko benimle evlenecek!
İNCİL
Aşk sabırdır.
Aşk nezakettir.
Bu nedenle Tanrı sizi birleştirdi.
Ve hiç kimse ayırmasın.
İtirazı olan var mı?
♪ Köpek ve kedi sürü halinde gelir ♪
♪ Ama aslan tek başına gezer ♪
- Avantika!
- Chacko!
♪ Oyuncaklarla hiç oynamadım ♪
♪ Hep oynadım silahlarla ♪
♪ Kanım sıcak, egom güçlü  ♪
♪ 47'yi gururla taşıyorum ♪
♪ Düşmanlarım mafyanın akrabam
olduğunu söyleyerek yalvarıyor bana ♪
♪ Gördüğümü affetmem ♪
♪ Bir bakışla biter işi ♪
♪ Silahlarım durmaz ♪
♪ Patlatır her şeyi çılgınca ♪
♪ Pat-pat, pat-pat ♪
♪ Kurşunlarım eti parçalar ♪
♪ Deler düşmanın göğsünü ♪
♪ Pat-pat, pat-pat ♪
♪ Kurşunlarım eti parçalar ♪
♪ Deler düşmanın göğsünü ♪
♪ Pat-pat ♪
♪ Benim için rakip olamazsın ♪
♪ İnkar edilemez bir gücüm var ♪
♪ Senin çığlıkların ve benim kurşunlarım ♪
♪ İkisi de havayı farklı şekilde yırtıyor ♪
♪ Nefes aldığım sürece ♪
♪ Eğlence için öldürmek için ateş edeceğim ♪
♪ Bu hayat bir kötü adamın rolü ♪
♪ Benim başladığım işi sen başaramazsın ♪
♪ Terden yanarım ♪
♪ Kükremem korku getirir ♪
♪ Ben vahşi ve acımasızım ♪
♪ Bu yüzden uzak durmalısın ♪
♪ Gözlerim kilitlendi ♪
♪ Hedefi asla kaçırmam ♪
♪ Bu silahlar satılık değil ♪
♪ Onlar bu ailenin bir parçası ♪
♪ Her meseleyi patronuma iletmem ♪
♪ Durmaz silahlarım ♪
♪ Her şeyi çılgınca deler ♪
♪ Pat-pat, pat-pat ♪
♪ Kurşunlarım eti parçalar ♪
♪ Deler düşmanın göğsünü ♪
♪ Pat-pat, pat-pat ♪
♪ Kurşunlarım eti parçalar ♪
♪ Deler düşmanın göğsünü ♪
♪ Pat-pat ♪
♪ Pat-pat, pat-pat ♪
♪ Kurşunlarım eti parçalar ♪
♪ Deler düşmanın göğsünü ♪
♪ Pat-pat, pat-pat ♪
♪ Kurşunlarım eti parçalar ♪
♪ Deler düşmanın göğsünü ♪
Avantika.
Hayır.
Hayır!
- Kapalı.
- Neden?
Çünkü Tanrı izinde.
Ne?
Şeytanın aşk hikayesinde
Tanrı'nın rolü ne?
Söyle!
Herkes senin önünde diz çöküyor...
...ama korkudan!
Korkudan, inançtan değil!
Chacko'nun senin önünde
diz çökmesini mi istiyorsun?
Chacko...
Senin önünde diz çökeceğim!
Bunu Avantika için yapacağım.
Tamam.
Chacko senin önünde diz çöküyor!
Benden ne istiyorsun?
Kan dökülen bir hayatta...
...o benim tek sığınağımdı.
O da benim gibiydi.
Hayatım boyunca
kendi halimde yaşadım.
Ama o yanımdayken
asla yalnız hissetmedim.
Tanrım...
...lütfen onu bana geri ver.
Lütfen Tanrım!
Lütfen onu
bana geri ver Tanrım.
Lütfen Tanrım!
Lütfen!
Dinliyor musun?
Onu bana geri ver!
Eğer beni şeytana dönüştürürsen...
...insanlar artık güvende olmaz.
Tanrı...
Seninle anlaşma yapalım.
Sen Avantika'mı bana geri ver...
...ben de bu dünyayı
sana bırakayım.
Tamam mı?
Yoksa, dünyanı
öyle berbat ederim ki...
...öyle berbat ederim ki,
...herkes şaşkına döner.
Korktun mu?
Kork!
Geri al.
Geri al!
Onu ne çabuk geri gönderdin, Tanrı!
Teşekkür ederim efendim.
Benimle evlenir misin?
Kapıyı açın!
Tanrı seni geri gönderdi.
Sen benim Avantika'msın.
Hayır.
Bana yaklaşma.
Romeo ve Juliet.
Heer-Ranjha...
Ve Leyla-Mecnun'dan sonra...
...önemli tek aşk hikayesi...
...Chacko ve Avantika'nındır.
Seni bir kere kaybettim.
Seni tekrar kaybedemem.
Senin vücudunu sevmiyorum.
Yüzünü çok seviyorum.
Benimle evlen.
Hayır! Bu mümkün değil!
Ben sadece Ronny'i seviyorum!
Unut onu. Unut!
Artık hayatında sadece ben varım.
Ben!
Ronny gibi erkekler
şehvet ve aşkı karıştırırlar.
Erkekler alışkanlıklarını
değiştirebilirler...
...ama karakterlerini
değiştiremezler.
Ama o yaşadığı sürece
beni asla unutmaz!
Senin aşk hikayene sarsılmaz
bir inancın olabilir.
Benim de bizim aşkımızla ilgili
bir gram şüphem yok.
Ronny beni asla unutamaz.
Unutacak.
Kesinlikle unutacak.
Er ya da geç...
...belki bir hafta,
belki bir ay içinde...
...mutlaka unutacak.
Bir haftayı bırak,
bir ayı bırak...
...eğer beni bir yıl içinde
unutursa, seninle evleneceğim.
Ve dediğin gibi...
...sen benim vücudumu sevmiyorsun.
Hadi deneyelim.
Bu günü unutma.
8 Eylül.
Ona bu kadar sarsılmaz
bir inancın mı var?
Sen anlamazsın.
Çünkü bu aşk.
Ve kadınlar ne aşkta...
...ne de nefrette yenilirler.
GÜNÜMÜZ
Şehirdeki tüm bu kameralar,
ve hiç birinde görünmüyor.
Bu fare hangi delikte saklanıyor?
Nerede bu?
Hey! Yakalayın!
Bekle.
Neden yakalıyorsun?
O patlamak üzere içeriye
giren bir atom bombası.
Gelsin.
Hoş geldin.
O kızın var olduğuna bile
inanmakta zorluk çektin.
Ama Alisha hayatta.
Ama nerede olduğunu bilmiyorum.
Benimle gel.
Bütün planlarımız suya düştü.
Ronny Alisha'nın hayatta
olmasıyla ilgili gerçeği biliyor.
Ona öldüğünü söyledik.
Ona mezarını da gösterdik.
Ama onu unutmadı.
Ona halüsinasyonlar yaşattık.
İşe yaramadı.
Olivia'yı onun hayatına soktuk.
Ama yine de unutmadı.
Ben onu öldürmeye çalıştım.
Başarısız oldum.
Yarın bahsimizin son günü...
Ronny'nin Alisha'yı unuttuğunu...
...nasıl kanıtlayacağız?
Abi, bir planın var mı?
Güm!
Ronny!
Hey, ufaklık.
Polis karakolumu çöplüğe dönüştürdün.
Bütün bunları kim temizleyecek?
Baban mı?
Hem ne diye "Ronny, Ronny"
diye bağırıyorsun?
Burası bir polis karakolu,
öyle gelip sipariş verip de...
...yemeğini alıp
gideceğin bir yer değil!
Ronny'yi istiyorum.
Ben de Ronny'i istiyorum!
Arkadaş edinmek istiyorsan...
...o zaman neden savaşa
bu şekilde giyinerek geldin?
Arkadaşlar asla kavga etmez dostum.
Sakin ol, sakin ol.
Hiçbir sorun istemiyorum.
Para istiyordum... Aldım.
Paketin hazır...
Götürebilirsin.
Ronny, bir sonraki yaşamda
tekrar görüşmek üzere.
Gidelim.
Bugün bahsimizin son günü.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Seni unutmuş!
Onunla görüşmek istiyorum.
Hemen!
♪ Sen benim ilk arzumsun, son arzumsun ♪
♪ Ben sana aşığım ♪
♪ Senin sevgin benim için önemli ♪
♪ Sen olmasan ölürüm ben ♪
♪ Sen benim yaşama sebebimsin ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
Seni özledim, Ronny.
İyi misin?
Ne yaptıklarını biliyor musun?
Ne?
Bana senin bir kızla
resmini gösterdiler.
Ben de...
Ne düşünüyordunuz?
Size inanacağımı mı?
Ben Ronny'e inanıyorum.
Ronny'nin asla böyle bir şey
yapmayacağını biliyordum.
Bu doğru, Alisha.
Hayır.
Hayır, hayır, hayır, bunun
bir yalan olduğunu biliyordum.
Ben aşkıma inanıyorum.
Ben Ronny'ye inanıyorum.
- Ronny asla...
- Bu doğru.
Doğru.
Bunu yaptın mı?
Öldüğünü sanıyordum...
Öldüğümü mü sanıyordun?
Her dakika, her dakika...
...deli gibi seni bekledim.
Ve senin beni unutman
sadece bir dakika sürdü.
Kaybettim, Ronny...
Kendime, aşkıma ve bu bahse karşı.
Sen, sen beni öldü mü sandın?
Keşke ölseydim!
Senden nefret ediyorum, Ronny!
Seni asla affetmeyeceğim!
Senden nefret ediyorum!
Bırak!
Chacko ile evleneceğim!
Hemen!
Söyle ona!
Anladın mı?
Bana ihanet ettin, Ronny.
Bana ihanet ettin.
Seni asla affetmeyeceğim.
Aferin sana!
Dediğim gibi yaptın.
Alisha bir yıldır bizimle güvende.
Eğer beni dinlemeseydin,
onu öldürürdüm.
Sen yengem Alisha'yı kurtardın.
Peki seni kim kurtaracak?
Abim onun yüzünden
365 gün acı çekti.
Onun 365 dakika
acı çekmesi gerekiyor.
Ona işkence edin ve sonra...
Bahsi kaybettin.
Artık benim
Avantika'm olacaksın.
Hemen işin bitti mi?
Seni bekleyen çok şey var.
Alisha'm hayatta.
Ona ulaşmak için
yeri-göğü altüst edeceğim.
Bak Ronny, hikayen çok duygusal.
Polisin içinde pek çok hain var ve sen
bu köpekle karşı karşıya geldin.
Kute. Bahse girerim çoktan senin
adını patronuna ulaştırmıştır.
Git parçala onları!
Daha önce de söyledim...
İşkence dediğin şey...
...benim için ısınmadır.
Alisha'yı görmem gerekiyordu.
Canlı görmem gerekiyordu.
♪ Dövüşe hazır ol! ♪
Gidelim.
Sana ihtiyacım var.
Alisha!
Efendim, Ronny Paulo'yu öldürdü.
Şimdi anlıyorsundur...
...kardeş kaybetmenin
nasıl bir duygu olduğunu.
♪ Köpek ve kedi sürü halinde gelir ♪
♪ Ama aslan tek başına gezer ♪
♪ Oyuncaklarla hiç oynamadım ♪
♪ Hep oynadım silahlarla ♪
♪ Kanım sıcak, egom güçlü  ♪
♪ 47'yi gururla taşıyorum ♪
♪ Düşmanlarım mafyanın akrabam
olduğunu söyleyerek yalvarıyor bana ♪
♪ Gördüğümü affetmem ♪
♪ Bir bakışla biter işi ♪
♪ Silahlarım durmaz ♪
♪ Patlatır her şeyi çılgınca ♪
♪ Pat-pat, pat-pat ♪
♪ Kurşunlarım eti parçalar ♪
♪ Deler düşmanın göğsünü ♪
♪ Pat-pat, pat-pat ♪
♪ Kurşunlarım eti parçalar ♪
♪ Deler düşmanın göğsünü ♪
♪ Pat-pat, pat-pat ♪
Avantika, vur onu.
Kalbinden vur.
Sana söyledim,
ihanet onun doğasında var.
Vur onu Avantika.
Dediğimi hatırlıyor musun...
Kadınlar ne aşkta...
...ne de nefrette yenilirler.
Ben Alisha'yım.
Alisha!
Ronny ve ben her zaman birlikteydik.
Ben aşkıma inanıyorum.
Ben Ronny'ye inanıyorum.
- Ronny asla...
- Bu doğru.
Güven bana!
Ben seninleyim Ronny.
Silahlar insanları öldürebilir...
...şeytanı öldüremez.
Ona sor.
♪ Korku, korku, korku ♪
Beni kurtaracağını biliyordum.
Chacko, seninle bir hayat boyu
yaşamak istiyorum.
♪ Dövüşe hazır ol! ♪
♪ Senin gibi doğuştan bir savaşçı yok ♪
♪ Kimse duramaz cesurca ayakta senin gibi ♪
♪ Sonsuza dek hafızanda kalacak ♪
♪ Rüyamızı şekillendiren kan nehirleri ♪
♪ Senin gibi doğuştan bir savaşçı yok ♪
♪ Kimse duramaz cesurca ayakta senin gibi ♪
♪ Sonsuza dek hafızanda kalacak ♪
♪ Rüyamızı şekillendiren kan nehirleri ♪
♪ Dövüşe hazır ol! ♪
♪ Karşımızda duranlar  ♪
♪ Doksan olsun doksan beş olsun ♪
♪ Bugün dans edecekler
ölümün soğuk ışığında ♪
♪ Kan, su gibi akacak ♪
♪ Silahlar vuracak ♪
♪ Tarih sayfaları
bu tür savaşlardan bahsedecek ♪
♪ Karanlık geceler, karanlık hücreler  ♪
♪ Aldatma dorukta ♪
♪ Bu, herkesin bedel ödediği bir savaş ♪
♪ Burada kimse durmaz, dürüst olmaz ♪
♪ Savaşı başlat, alevi körükle ♪
♪ Bu kaderin oyunu ♪
♪ Bakalım kim ölecek dostum ♪
♪ Korku, korku, korku ♪
Ronny.
Beni dinle, Ronny.
Geri gelip bizi öldürecek, Ronny.
Öldür onu, Ronny.
Beni tekrar kaçıracak.
Bizi yine ayıracak, Ronny.
Hadi öldür onu!
O bir psikopat!
Beni ölene kadar seveceksin değil mi?
Sen benim...
...Avantika'm olamazsın.
Ben Alisha'yım, Alisha!
Avantika!
Anlamadın, Chacko.
Aşkın özelliğinden biri de...
...hiçbir şekilde çalınamaz.
Sen de mi?
İhtiyaç ve zorunluluk
arasında ince bir çizgi var.
Alisha senin için ihtiyaçtı,
benim içinse gereklilikti.
Her sevgili kötü adam değildir.
KURAL ÇİĞNEDİ, KEMİK KIRDI,
İMPARATORLUKLARI YIKTI
AMA KIZ ARKADAŞI ÖLÜNCE PARAMPARÇA OLDU
♪ Gözlerimi senden alamıyorum ♪
♪ Hiç kimse benim yanımda ♪
♪ Senin gibi parlamıyor ♪
♪ Gözlerimi senden alamıyorum ♪
♪ Hiç kimse benim yanımda ♪
♪ Senin gibi parlamıyor ♪
♪ Yârim, aklımdasın, aklımdasın ♪
♪ Geri kalan her şey silinip gidiyor ♪
♪ Nedenini söyleyemem, söyleyemem ♪
♪ Çok tatlı görünüyorsun ♪
♪ Seni nasıl anlatabilirim? ♪
♪ Gözlerinin ne demeye
çalıştığını anlayabilir miyim? ♪
♪ İleriye gidebilir miyiz? ♪
♪ Sadece bilmek istiyorum ♪
♪ Acaba sana aşık olabilir miyim? ♪
♪ Gözlerin elmas gibi parlıyor ♪
♪ Ay gibisin, melekler gibi muhteşemsin ♪
♪ Beni kendine çek, hayatımı kurtar ♪
♪ Sen benim hayatta kalma sebebimsin ♪
♪ Hadi yaklaş, yaklaş ♪
♪ Hadi başlayalım bu destana ♪
♪ Nedenini söyleyemem, söyleyemem ♪
♪ Çok tatlı görünüyorsun ♪
♪ Bilmek istemiyorum
gözlerinin anlatmaya çalıştığını ♪
♪ Aşkta zorluk çekmek istemiyorum ♪
♪ Kelimelerle aran çok iyi ♪
♪ Dinleyerek kendimi kaybetmek istemiyorum ♪
♪ Ne yapacağımı söyle, söyle ♪
♪ Nereye baksam seni görüyorum ♪
♪ Nedenini söyleyemem, söyleyemem ♪
♪ Çok tatlı görünüyorsun ♪
♪ Güller kırmızı, menekşeler mavi ♪
♪ Aşkım nerelisin sen? ♪
♪ Söyle bana, söyle bana ♪
♪ Güller kırmızı, menekşeler mavi ♪
♪ Aşkım nerelisin sen? ♪
♪ Söyle bana, söyle bana ♪
♪ Nedenini söyleyemem, söyleyemem ♪
♪ Çok tatlı görünüyorsun ♪
♪ Sen benim ilk arzumsun, son arzumsun ♪
♪ Ben sana aşığım ♪
♪ Senin sevgin benim için önemli ♪
♪ Sen olmasan ölürüm ben ♪
♪ Sen benim yaşama sebebimsin ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Kalbimi senin yoluna koydum ♪
♪ Her atışta adını zikrediyor ♪
♪ Aşkın basamakları o kadar yüksek ki ♪
♪ Zamanla tanıyoruz birbirimizi ♪
♪ Birbirimizin gözlerine bakarak ♪
♪ Yanımdan geçerken bileziklerin şıngırdıyor
♪ Aşkım için söz verirsem ♪
♪ Mutlaka sadık kalırım ♪
♪ Aşkımız bu dünyanın ötesinde, sevgilim ♪
♪ Nasıl, nasıl ♪
♪ Sevgilim, sen benim tek dayanağımsın ♪
♪ Sevgilim ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Sen benim ilk arzumsun, son arzumsun ♪
♪ Ben sana aşığım ♪
♪ Senin sevgin benim için önemli ♪
♪ Sen olmasan ölürüm ben ♪
♪ Sen benim yaşama sebebimsin ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Bunu hiçbir canlı görmedi ♪
♪ Herkesin saygı duyduğu tanrı ♪
♪ Bizim içimizde ♪
♪ Boğulan yüreğim ♪
♪ Senin bakışlarınla hayat buldu ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Sevgilim, sen benim tek dayanağımsın ♪
♪ Elimi tuttuğun günden beri ♪
♪ Kader çizgim değişmeye başladı ♪
♪ Sözlerin dünyadan bile daha değerli ♪
♪ Aşkım sen benim ♪
♪ Aşkım sen benim parlayan yıldızımsın ♪
♪ Ben sensiz yaşayamam ♪
♪ Sen benim yaşama sebebimsin ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Kalbin sadece bana ait ♪
♪ Senin... kalbin... ♪
♪ Bana ait ♪
♪ Kalbin sadece bana ait ♪
♪ Kalbimi senin yoluna koydum ♪
♪ Önemli olan beden değil ♪
♪ Sen benim ruhumda yaşıyorsun ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪
♪ Sevgilim, sen benim tek dayanağımsın ♪
♪ Kalbimi senin yoluna koydum ♪
♪ Her atışta adını zikrediyor ♪
♪ Aşkın basamakları o kadar yüksek ki ♪
♪ Zamanla tanıyoruz birbirimizi ♪
♪ Birbirimizin gözlerine bakarak ♪
♪ Yanımdan geçerken bileziklerin şıngırdıyor
♪ Aşkım için söz verirsem ♪
♪ Mutlaka sadık kalırım ♪
♪ Aşkımız bu dünyanın ötesinde, sevgilim ♪
♪ Nasıl, nasıl ♪
♪ Sevgilim, sen benim tek dayanağımsın ♪
♪ Sevgilim ♪
♪ Sensiz bir an bile yaşayamam ♪